**0:02** ДЗ Категории и подкатегории  
**0:41** Закончили с ДЗ  
**0:43** Обсуждение того как организовать множественные категории.  
**0:47** Обсуждение таблицы Категорий, Атрибутов  
**0:50** Отложили категории на межд занятий  
**0:51** Новая тема. SOAP Вэб - протокол обмена данными между сервисами по XML.   
**0:53** Недостатки XML и много времени на распарсивание и тяжелые  
**0:54** Подключение зависимостей wsdl4J  
**0:54** Настройка и описание протокола в XML файле. catalog.xsd  
**0:55** Подключение JAXB plugin   
**0:55** Запуск плагина через Maven  
**0:55** каталог soap в ресурсах  
**0:56** Расшифровка файла catalog.xsd (подключение пространства имен)  
**0:57** Описание типа данных в тэге <xs:sequence>  
**0:59** описание элементов в XML  
**1:01** клиент присылает запрос ProductListRequest в нашем случае  
**1:02** SOAP авто генерирует классы.  
**1:03** о типах данных в XML файле  
**1:05** Создаем схему, а по ней генерим классы  
**1:05** Настраиваем схемы в SaopConfg.java  
**1:06** Описание SaopConfg.java  
**1:07** Сравнение REST и SAOP  
**1:08** SetPortTypeName()  
**1:09** О пространстве имен  
**1:10** Про каталог сервис SaopCatalogService  
**1:11** Описание эндпоинта @Endpoint  
**1:12** @RequestPayload @ResponsePayload  
**1:13** Запуск и просмотр протокола для общения по адресу (file_name).wsdl  
**1:16** Работа через POSTman в тэгах <soapenv:Envelope ...  
**1:17** Получаем ответ  
**1:20** Добавили поле client nam2  
**1:21** Про JSON.    
  
**1:30** ПЕРЕРЫВ    
  
**1:30** ВэбСокеты и их обсуждение Это над HTML-ое соединение  
**1:35** Оплата PayPal  
**1:36** Подключаем зависимости  
**1:37** Копируем контроллер и его описание  
**1:38** Требуется учетка PayPal как разработчика. В аккаунте можо получить ID и seecret. (их лучше поместить в приват проперти)  
**1:39** Режим песочницы  
**1:39** Маппинг на "/paypal"  
**1:40** Маппинг на "/buy"  
**1:46** Маппинг на "/success"  
**1:48** Добавление страницы paypal-result.html  
**1:50** Изменения в PayPalController  
**1:51** Маппинг на "/cancel"  
**1:52** В enum Order Добавили статус оплачен  
**1:53** Изменение статуса заказа при оплате  
**1:54** Назначили в классе Order статус при его создании  
**1:55** метод POST на "/buy"  
**1:57** Пару слов про механизм работы   
**2:00** Про ДЗ и вопрос обсудить  
**2:02** ДЗ   
**Созд**ать запись на PayPall  
**2:08** ​REST с секьюрити  
**2:10**  
​// Домашнее задание:   
//  
// - Создать учетную запись разработчика на PayPal, протестировать   
// работу PayPalController'а   
// - Улучшить логику PayPalController'a  
  
// Добавить до следующего занятия:   
// - Добавить страницу с историей заказов   
// - Попробовать добавить историю просмотра пользователем товаров  
​// - Подумать куда лучше добавить WebSocket   
// - * Глобальный вопрос: организация категорий  