**0:03** Типичные ошибки ДЗ  
**0:15** Чуть про Мавен ДЗ  
**0:26** Про Zuul - исправили, чтобы работал  
**0:27** <repository> в пом - поиск в сторонних репозиториях  
**0:32** OAuth 2.0 протокол Регистрация через сторонний сервис.   
**0:41** Понятия в OAuth 2.0 (3 слайд)  
**0:54** Вопросы по OAuth 2.0  
**0:55** Дальше про OAuth 2.0  
**1:01** Пояснения про защиту в коде.  
**1:06** Можно добавить токен (JSON WEB TOKEEN)  
**1:12** Закончили с OAuth 2.0  
**1:23** Система обмена сообщениями (шина данных) общая картинка.  
**1:25** Manager service - ставит задачи  
**1:27** RebbitMQ - система для обмена сообщениями   
**1:35** RebbitMQ -  подробно. Exchangers  
**1:36** Наборы очередей на Consumer  
**1:36** Direct Exchanger отправит сообщение в конкретную очередь  
**1:37** Topic Exchanger отправляет сообщение с определенным ключом  
**1:38**   
**1:39** Как выглядит это в коде. Настройки и подкллючение RabbitMQ  
**1:40** Сайт RebbitMQ  
**1:41** Подключаем зависимость в maven  
**1:42** Отправители и получатели в коде  
**1:43** создание очереди и забрасываем в очередь сообщение  
**1:44** Получаем сообщение  
**1:45** Получаем деливери  
**1:47** Ресивер как работает  
**1:51** Метрика в браузере  
**1:52** Роутинг консьюмер - ловяться сообщения с определенной темой. (Topic Exchanger)  
**1:58** Пример раздачи тасков ()  
**2:02** Автоподтверждение - к проблеме потери сообщений  
**2:04** BasicQos - для нетерпеливых  
**2:07** Закончили с системой обмена собщениями  
**2:11** Spring integration - очень плохая документация  
**2:13** Зависимости для Spring integration  
**2:14** Spring integration позволяет связать все и запись будет занимать одну сроку (типо как Stream api)  
**2:16** Код Spring integration - его создание.   
**2:25** Без Spring integration мы написали бы гораздо больше кода  
**2:30** Перекидывание файлов на Spring integration  

**ДЗ**  
Реализуйте клиент для RabbitMQ Server.  
При запуске клиент указывать интересющий его канал,  
и может отправлять в него сообщения.  
Все пользователи, находящиеся на этом канале,  
получают сообщения. С помощью команды  
/chch new_channel1 (change channel) пользователь  
может перейти в другой канал. Реализовать это  
в виде консольного приложения.